## Гамильтонов путь
ограничение по времени на тест: 2 секунды  
ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт  

Дан ориентированный граф без циклов. Требуется проверить, существует ли в нем путь, проходящий по всем вершинам.

**Входные данные**
Первая строка входного файла содержит два целых числа n и m — количество вершин и дуг графа соответственно. Следующие m строк содержат описания дуг по одной на строке. Ребро номер i описывается двумя натуральными числами $b_i$ и $e_i$ — началом и концом дуги соответственно $(1 \leq b_i,e_i \leq n)$.

Входной граф не содержит циклов и петель.

$1 \leq n \leq 100000, 0 \leq m \leq 200000$.

**Выходные данные**  
Если граф удовлетворяет требуемому условию, то выведите YES, иначе NO.
